## Testausdokumentti

### Yksikkötestit

Yksikkötestejä on kirjoitettu luokille Bill ja Allowance. Bill ja Allowance-luokissa
testit testaavat metodien toimivuutta.

Luokassa User on vain get- (ja set?)-metodeita, joten sillä ei ole yksikkötestejä.

### Integraatiotestit

Integraatiotestejä on tehty TravelExpensesApp-luokalle. Nämä testit testaavat 
sovelluslogiikan ja muiden luokkien yhteistoimintaa (Allowance, Bill, User ja Dao-luokat). 

### Dao-luokat

Dao-luokkien metodeita testataan sovelluslogiikan integraatiotestien kautta. Niiden kautta
testatuksi tulevat myös tietokantaa tehtävät SQL-komennot ja kyselyt.

### Testikattavuusraportti:

Testikattavuus on koko ohjelmalle, käyttöliittymä poisluettuna ??.

![test coverage](jacoco_report.png)

Testaamatta jäävät gettereiden ja settereiden lisäksi tietokannan luova metodi sovelluslogiikassa
sekä SQLExceptionin kiinniottavat haarat tietokantaa käyttävissä metodeissa.

### Manuaalinen testaus

Ohjelmaa on testattu manuaalisesti erilaisilla syötteillä. 

